Для начала стоит учитывать, что общее количество вхождений н-граммов вида "Серенький козлик" гораздо меньше, чем "Серый козел" (в данной выборке 827 и 32264 
соответственно). Следовательно вероятность того, что среди 96 (97) выбранных примеров н-граммов среди тех вида «Серенький козлик» мы встретим более редкие
сочетания, гораздо выше. А наиболее частотные словосочетания просто не войдут в выборку н-граммов вида «Серый козел». 
Сначала посмотрим на то, какие существительные есть в сочетаниях вида «Серый козел» и «Серенький козлик» (лист bonus 1). Как видим, среди сочетаний «Серый 
козел» все подобные им существительные с уменьшительно-ласкательным суффиксом есть в выборке, 12 существительных в форме диминутива не попали в выборку
сочетаний вида «Серый козел». Это объясняется большой разницей общих вхождений в корпусе.
Затем проведем анализ тех н-граммов, в которых:
1)	Есть существительные, встречающиеся и в диминутиве, и в обычной форме.
2)	Есть существительные, встречающиеся только в диминутиве.

1.	Лист bonus 3.  В целом можно сделать вывод, что одинаковые существительные с диминутивным суффиксом и без него составляют н-граммы с одинаковыми 
прилагательными. Везде, кроме одного н-грамма, количество вхождений в корпус н-грамма без диминутивов значительно (или не очень) больше. Цветочек встречается
чаще, чем цветок (161 и 145 раз) за счет сочетания «аленький цветочек», которое встречается только в этой форме. Соответственно, это не единственное устойчивое
сочетание в этой таблице. Например, карий глаз говорят, а кариенький(??) глазок (глазки) вообще нет. 
2.	Лист bonus 2. Может сложиться впечатление, что в этой таблице представлены очень редкие устойчивые н-граммы, которые не могут употребляться без диминутива.
Однако если посмотреть в НКРЯ н-граммы вида «Серый козел» с такой же конструкцией, то окажется, что они гораздо более частотные, чем те же вида «Серенький
козлик», просто не вошли в статистику, потому что в целом таких конструкций гораздо больше, в выборку вошли лишь самые частотные.
Что касается предпочтений использования конструкции с двумя диминутивами, можно сказать, что в таких н-граммах существительное будет часто обозначать 
животное (указание на его маленьковость), черты лица, тела (часто при описании детей и женщин, так выглядит милее и приятнее, чем сказать синие глаза вместо
синенькие глазки). Если говорить про контексты – часто диминутивы используются в речи с детьми (платочек, книжечка, домик и т.д.) И, как уже говорилось
ранее, часто встречаются устойчивые сочетания типа аленький цветочек. 
